「そして扉が開くよ」
「青い空に飛行機雲」
大丈夫…
奇跡であて起こせる，ひこうよ…翼広げ
好痛啊
哎吔，今次蛋糕又失敗咗喇
梅莉小姐呀，唔使心急喎，慢慢嚟
你只要冷靜啲，一定可以成功㗎
你叫我點樣冷靜喎？
我最失敗就係整蛋糕㗎喇
小狼小野呀，你唔好怪梅瑠小姐啊
佢都係一心諗住
整到好味嘅蛋糕畀你食
先至會搞成噉㗎咋
希望你會明白佢一班心意啦
對唔住啊
我會搞掂呢度㗎喇
你聽我聽啦
喂喂，呢度你咋？
係媽媽？
整成噉都叫蛋糕呀？
裏面充滿住梅寧小姐嘅心意㗎
講係噉講啫
我所認識嘅小狼少爺呢
係一個心胸非常廣闊嘅人嚟𠸏
唔通少爺你會連呢啲咁瑣碎
嘅事都會放喺心度咩？
不過唔單止係呢啲事呢
佢成日失驚無神撲埋嚟𠸏
哎吔，好痛啊
梅玲啊
我叫咗你唔好失驚無神撲埋嚟㗎啦
發生咩事啊？
我唔想返香港啊
再見喇，梅玲
啲相影得唔錯喎
喺學藝大會嗰陣哥哥佢幫我影㗎
估唔到小英你嘅哥哥原來影相係咁叻㗎喎
邊係啊？
係部相機好吒嘛
梅鈴
早晨啊，梅鈴
早晨啊
梅鈴呀，我帶咗演話劇啲相返嚟啊
梅鈴
你做乜嘢啊？
你要返去呀？
幾時啊？
下個禮拜
點解咁突然𠸏？
小六
你同郁老師講話你要返香港未啊？
有好多手續要搞㗎，唔快啲就麻煩喇
小狼你係咪覺得我返香港都冇所謂吖？
係噉都冇辦法㗎
而且又係你媽媽叫你返去𠸏
乜嘢冇辦法喎？
你係咪覺得我喺度阻手阻腳啊？
你係咪覺得我喺度會阻住你啊？
我唔係噉嘅意思啊，小六，真係犀利啊
梅玲
梅玲啊
梅玲佢要返香港呀？
係啊
有一件事要話畀大家知㗎
梅寧同學下個星期就要
轉返去香港嘅學校喇
快啲走啊…
大家都好唔捨得佢啊
梅鯁
係梅鯁
係啊
噉𠸏，你唔嚟我屋企度住啊？
點解啊？
因為…
因為我爸爸佢識整好多好好味嘅蛋糕㗎
我爸爸煮嘢食又叻喎，晚飯都好好味㗎
而且…
而且啊…
我又好想同梅寧你好好噉傾下偈吖嘛
噉好吖，真𠸏？
噉咪今日嚟吖吓？
今日？
對…對唔住啊
我突然之間約梅寧嚟我屋企𠻹
做乜？
你突然之間約佢啊？
其實講真啦
我係好想揾次機會同梅寧好好噉傾下㗎
而且
如果佢唔同小狼你和好如初就噉返去
佢會好寂寞㗎
我會返去同阿唯講聲㗎喇
雪兔，還念得你一個喺度食囖
多謝你啊，成日嚟打攪你𠻹
桃子，你返嚟嗱？
我返嚟喇，打攪晒啊
歡迎啊
小櫻有客人嚟咩？
今晚喺度瞓𠻹
係咪姿世妹妹啊？
唔係，個女仔我第一次見㗎咋
好似話由香港嚟嘅
香港？
我食得好飽喇
木之本同學呀
你嘅爸爸原來整嘢咁好食㗎喎
好羨慕啊
嗱
唔該嗄
哦，係喇
嗰隻沖涼用嘅海綿去咗邊度啊？
基老仔去咗姿世屋企啊
係喇
嗰個女仔一話嚟住小櫻就趕我走喇
等我仲諗住同佢講
話佢知咩叫做人生𠻹
不過呢，嚟呢度可以有蛋糕食
又可以睇返我以前啲威水史
噉都唔錯𠸏
哎吔，真係點解活得係咁有型啊？
小櫻佢，如果可以好好噉同梅莉傾下嘅
就好喇
我味道好好喎
呢個都係啊
呢個又係啊
好似唔好理啊
有咁多好嘢食，你搞埋咪好辛苦喇？
係啊…
真係好味喎
我食到傻口都係囖
係啊，小…
小狼佢整嘢食都好叻㗎嗬？
麻麻地啦
我諗…
我諗小狼佢一定唔會
覺得梅寧你左手左腳㗎
因為小狼佢…
小狼佢成日都好擔心梅寧你𠺢嘛
無論喺學校嗰陣
抑或收集古羅卡嗰陣都係啊
我知道啊
翠英，我知㗎
我知㗎
有兩個𠸏？
邊個至係真㗎？
其實我係知道㗎
不過
嗰一種感覺唔係我想要嘅感覺嚟𠸏
係喇，木之本同學啊，係喇
點解你會鍾意嗰個人𠸏？
因為…
佢係我哥哥嘅同班同學
哥哥帶佢返嚟玩，所…
所以…
一見鍾情哩？
噉…
噉你呢，梅玲？
我對小狼其實都唔係一見鍾情㗎
喺香港
我屋企同小狼屋企係好近㗎
因為我冇魔力
所以就唔使學魔法
不過，我係同小狼一齊跟阿唯學功夫㗎
小狼少爺
不過，小狼嗰份人質都唔笑𠸏
又唔鍾意講嘢𠻹，好似而家噉呀？
唔止噉啊
我從來都未見過佢開心嘅樣𠸏
所以，嗰陣我有啲驚佢㗎
不過…
發生乜嘢事啊？
我隻雀仔…
飛走咗啊
隻雀仔係姨媽送畀我㗎
我…
我好鍾意佢㗎
你唔好喊啦
小狼少爺，你去邊度啊？
我揾佢返嚟啊
佢去揾隻雀仔返嚟呀？
冇幾耐
就落起大雨喇
不過，我哋仲未見小狼返嚟啊
小狼
你放心啦
小狼少爺
佢一定會揾到嗰隻雀仔，帶返佢返嚟𠸏
小狼
係咪呢一隻啊？
你做乜嘢啊？
係咪覺得邊度痛啊？
你講啦
原來你哋有嗰啲噉嘅事𠸏？
自從嗰次之後
我都唔係好清楚
係咪因為我同佢一齊長大至鍾意佢𠸏？
不過
小狼佢就唔同喇
我同佢有約定㗎
不過…
你話約定？
我自己連一啲魔力都冇𠸏
就算同佢一齊，我乜都做唔到㗎
好似揾古羅卡噉吖
我一啲都搏唔到手𠸏
梅玲啊
古羅卡嘅感覺？
小英啊
我而家向住感覺到古羅卡嘅方向去緊啊
你護好衫未啊？
得喇，出門口喇
我知道㗎喇
梅鈴
你唔去呀？
我唔去喇
唔係𠻺嗎？
美術館裏便嗰啲展覽品變晒全部一對對𠸏
唔通呢一張卡係…
黑嗰邊
行啦，梅玲
就算我去都冇用㗎啦
梅玲啊，你知唔知啊？
其實有好多嘢只有你先至可以做得到㗎
好喎
果然冇錯，穿咗cut啊，吓，噉樣𠸏？
你屋企棟大廈變咗兩棟啊
小狼少爺
你冇事吖嘛？
連阿唯伯伯都變咗兩個啊
基佬仔
小英啊，你做乜嘢啊？
咁遲㗎？
對唔住啊
小龍，你冇事吖嘛？
冇事啊
危險啊
小龍
冇事吖嘛？
冇啊
將
風啊，變成捆綁嘅鎖鏈啦
Windy
回復你本來嘅真面目啦
古洛卡
點解噉㗎？
淨係捉住Twinkle
Tails其中一隻精靈係冇用㗎
你一定要令佢哋同時唔能夠活動先得㗎
同時唔能夠活動？
哎吔，應該要點做至啱呢？
喂
要同時間㗎，下嘛？
係啊
喂
雷帝招來
係喎
果然真係啊，你哋一打暗號
佢哋就發覺到喇
你哋又唔係同一時間出手嘅𠻹，吓？
要同一時間出手？
仲唔可以畀佢哋知道我哋打暗號？
我哋再試多一次啦
不過，會唔會成功㗎？
而家，唯有試多次啦
梅玲啊
小狼啊，如果你同梅玲一齊出手
就算冇暗號都可能可以
同時阻止佢哋活動㗎
木之本同學，一定得㗎
因為梅玲你同小狼由
細到大都一齊生活𠺢嘛
不過…
我只會…
左手左腳㗎咋
郁手啦，梅莉
我揾到，肆虐
冇事吖嘛？
係機會啊，回復你本來嘅真面目啦
古龍
我從來都冇諗過你係左手左腳㗎
係真㗎
一諗到呢個成日嘈喧巴閉嘅女仔要走
就硬係唔知點樣噉
以後會變得好冷清㗎喇
係啊
啲行李帶齊啦嘛？
我幫你哋辦登機手續先，你到咗香港
我會打電話畀你㗎喇
係喇，你仲記唔記得啊？
我哋兩個嘅約定啊
約定？
等於你啊，吓？
我鍾意小狼啊
我要做小狼你嘅新娘
咪住先啊，我啊…
小狼
唔通你已經有咗心上人嗱？
哎吔，冇啊，我冇心上人啊，不過啊…
既然係噉，我就要做小狼嘅新娘啊
因為我最鍾意人係你啊，小狼，梅鈴啊
如果小狼你揾到個更鍾意嘅人
我會死心㗎
不過喺嗰一刻之前
我都要做小狼嘅新娘，好唔好啊？
係噉啊…
好唔好啊？
你鍾意點就點
係小狼，你仲未揾到最鍾意嘅人之前
我都仲係小狼你嘅未婚妻嚟㗎
梅玲啊
我哋仲會見面㗎嗬？
當然會啦
因為我一定會再返嚟小狼嘅身邊𠺢嘛
係咪啊？
梅玲小姐啊，時間差唔多喇
嚟喇
我好多謝你上一次用魔法救咗我啊
再見喇
再見喇，梅玲
今日はゆきとさんが出てる球道大会
みんなで応援に来たんだけど
ケロちゃんが途中でいなくなっちゃったの，ケロちゃんたら…
ケロちゃん、どうして美
咲先生と一緒にいるの？カードキャッターサクラ
サクラとケロと不思議な先生
次回もサクラと一緒に
レリース